One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Forces of Rage
‫جيش الغضب‬
Luffy.
‫لوفي‬
Are you really gonna wait here?!
‫هل ستنتظر هنا حقًّا؟‬
We're in the middle of enemy territory.
‫نحن في وسط أراضي العدو‬
I'll wait!
‫سأنتظر‬
According to Pound... the people who took down a sweet commander...
‫قال باوند بأنّ الأشخاص الذين هزموا أحد قادة الحلوى‬
were annihilated in no time flat
‫أُبيدوا بلمح البصر...‬
by Big Mom's vengeful army that came along with a storm.
‫بواسطة جيش بيغ مام الثائر وقوى عواصفها الانتقامية‬
So the enemy will come...
‫مما يعني أنّ الأعداء سيأتون‬
but Sanji-kun...
‫لكن سانجي-كن...‬
Sanji will come!
‫سانجي سيأتي‬
So, I'll wait here!
‫لذا سأنتظر هنا‬
Crap! My head has been completely trimmed...
‫سحقًا، لقد قُطع رأسي بالكامل‬
What's going on?!
‫ما الذي يجري؟‬
It was clear, but suddenly, dark clouds started gathering...
‫كان الطقس صحوًا، لكن فجأة تلبدت السماء بالغيوم العاصفة‬
What's wrong, Kingbaum?!
‫ما الخطب يا كينغبوم؟‬
That mountain is Whole Cake Chateau, Mama's residence!
‫على ذلك الجبل يقبع قصر الكعكة الكاملة حيث تسكن ماما‬
Mama is furious!
‫ماما غاضبة-جو‬
Big Mom is?!
‫بيغ مام؟‬
But...
‫لكن...‬
No...
‫محال‬
No way...
‫مستحيل...‬
You've got to be kidding!
‫لا بدّ أنك تمزح معي‬
Is this the power of one person?!
‫أهذه قوة مجرد شخص واحد؟‬
Linlin is always accompanied by weather elements.
‫دائمًا ما يصاحب لينلين عنصرا الطقس‬
Nothing can stop her when she gets mad.
‫لا يمكن لأحد الصمود أمام بيغ مام عندما تغضب‬
Sweet City
‫مدينة الحلوى‬
Master Prometheus and Master Zeus are running wild!
‫بروميثيوس-ساما وزيوس-ساما قد خرجا عن السيطرة‬
Mama... She's outraged!
‫إنّ ماما... غاضبة‬
Clear the way! The enraged army is passing through!
‫افسحوا الطريق‬ ‫الجيش الثائر سيمر من هنا‬
An army to avenge Minister Cracker has been mobilized!
‫الجيش الذي نُظّم للانتقام لكراكر-ساما قد وصل‬
Move! Get out of the way!
‫تحرك، ابتعد عن طريقي‬
Look how many there are!
‫أعدادهم هائلة‬
Seems like they're gonna go after Straw Hat to kill him.
‫يبدو أنهم يسعون خلف قبعة القش‬
If I remember right, he said he'd be there waiting for you.
‫إن لم تخنِّ الذاكرة، لقد قال أنه سينتظرك هناك‬
This is it for him!
‫لقد انتهى أمره‬
I can't believe it! That's Bobbin "the Disposer"!
‫لا أصدق ذلك، إنه الوكيل بوبين‬
"Mad Moiselle" Amande!
‫السيدة المجنونة أماند‬
Oh! That's Mont d'Or "the Scribe"!
‫الكاتب مونت دور‬
I wonder how much the total of their bounties is?!
‫أتساءل كم هو مجموع المكافآت على رؤوسهم؟‬
I'll be waiting right here!
‫سأظلّ منتظرًا هنا‬
Well, I'm guessing that captain isn't so dumb that
‫أظن أنّ القبطان ليس غبيًّا كفايةً‬ ‫ليبقى بعد رؤيته لجحافل جيش كهذا‬
It started raining.
‫بدأت تمطر‬
No...
‫كلا...‬
this is... syrup.
‫إنه... عصير‬
I'm not gonna let even syrup in my mouth!
‫لن أسمح حتى لهذا العصير بالدخول لفمي‬
I won't eat anything other than what Sanji cooks!
‫لن أتناول سوى ما يعدّه سانجي‬
Whole Cake Chateau
‫قصر الكعكة الكاملة‬
Oh, there's Mama! Mama!
‫إنها ماما، ماما‬
– Mama!
‫ماما -‬
Are you all being good?
‫هل جميعكم بأفضل حال؟‬
Mama, Mama!
‫ماما، ماما‬
What is it, Anana?
‫ما الأمر يا أنانا؟‬
The head chef won't let me use a knife. I wanna cut my stuffed animal.
‫أودّ تقطيع دميتي لرؤية ما بداخلها‬ ‫لكن رئيس الطهاة لم يسمح لي باستعارة أحد سكاكينه‬
Oh, no!
‫هذا غير مقبول‬
Dolce, Dragée, go and borrow one for her.
‫اذهبا واستعيرا سكينًا لها يا دولتشي ودراجي‬
No, Mama! Once Anana has a knife, she'll pop our balloons!
‫كلا يا ماما، لو حصلت أنانا على سكين، ستفجّر بالوناتنا‬
Yeah! She's bad! I'm gonna kill her someday!
‫أجل، إنها سيئة، سأقتلها يومًا ما‬
We shouldn't say those things, right, Mama?
‫ينبغي ألّا تتفوهوا بمثل هذه الألفاظ، أليس كذلك يا ماما؟‬
Everyone has 100 to 200 people that they want to kill.
‫كل شخص لديه 100 أو 200 شخص يرغب بقتلهم‬
Be nice to each other, my children.
‫كونوا لطفاء مع بعضكم يا أطفالي‬
We'll have Big Sis Pudding's wedding tomorrow!
‫غدًا هو يوم زفاف أختكم‬
Are you excited?
‫هل تشعرون بالحماس؟‬
You get to eat a delicious wedding cake.
‫سيتسنى لكم تناول كعكة زفاف لذيذة‬
Yay! Yay!
‫مرحى، مرحى‬
Now let's meet...
‫والآن دعونا نقابل...‬
the groom's family!
‫عائلة العريس‬
♪ Door! ♪
‫♪ باب ♪‬
It's good to have you here, Germa 66.
‫يسرني استقبالكم هنا يا جيرما 66‬
Sorry to be late.
‫وعذرًا على التأخير‬
Emperor... Big Mom!
‫الإمبراطورة بيغ مام‬
We ran into a little problem, but everything should be fine now.
‫لقد واجهنا مشكلة صغيرة، لكن يفترض بأنّ الأمور على ما يرام الآن‬
Oh, Pudding! There you are.
‫بودينغ، ها قد أتيتِ‬
Sorry for being late.
‫عذرًا على التأخير‬
Anyway, I've heard a lot about him.
‫بالمناسبة، سمعت الكثير عنه‬
Your son's a cook, huh? He's perfect for Pudding.
‫ابنك طاهٍ، أليس كذلك؟ إنه مثالي لبودينغ‬
Well, it doesn't matter even if he's not.
‫هذا لا يهم حتى لو لم يكن كذلك‬
It's a political marriage.
‫فهذا زواج سياسي‬
As long as you and I share mutual interests, that's all that matters, Judge!
‫طالما نتشارك ذات المصالح والأهداف‬ ‫فهذا كل ما يهم يا جادج‬
Yeah, but it'd be nice if our children are happy.
‫أجل، لكن سيكون من الجميل لو كان ابنينا سعيدين‬
Let's have a nice wedding tomorrow!
‫لنعقد حفل زفاف رائع بالغد‬
Yes, let's.
‫أجل، سنفعل‬
♪ Tea! ♪
‫♪ شاي ♪‬
♪ Green tea! ♪
‫♪ شاي أخضر ♪‬
♪ What would you like to have? ♪
‫♪ أيهما تريد؟ ♪‬
Tea.
‫شاي‬
♪ Tea! Tea! Tea! Tea! ♪
‫♪ شاي، شاي، شاي، شاي ♪‬
♪ Tea! ♪
‫♪ شاي ♪‬
♪ Eat us! Eat us! ♪
‫♪ تناولنا، تناولنا ♪‬
♪ Start with me! ♪
‫♪ ابدأ بي ♪‬
♪ You can have me too! ♪
‫♪ يمكنك تناولي أنا أيضًا ♪‬
♪ You need lots of honey, young man! ♪
‫♪ تحتاج للمزيد من العسل أيها الفتى ♪‬
♪ It's very... ♪
‫♪ إنه الأفضل ♪‬
♪ sweet! ♪
‫♪ حالٍ للغاية ♪‬
♪ La la lunch! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
♪ Sausage! ♪
‫♪ نقانق ♪‬
♪ Cabbage! ♪
‫♪ كرنب ♪‬
♪ La la lunch! ♪ ♪ Ham! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪ ♪ لحم خنزير ♪‬
♪ Pancake! ♪
‫♪ فطائر محلّاة ♪‬
♪ Delicious! ♪ ♪ La la lunch! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬ ‫♪ لذيذ للغاية ♪‬
Could you pipe down?
‫هلّا هدأتم قليلًا؟‬
What?!
‫ماذا؟‬
♪ Don't say such a thing! ♪
‫♪ لا تقل شيئًا كهذا ♪‬
♪ Let's have a delicious lunch! ♪
‫♪ دعنا نحظى بوليمة غداء مرحة ♪‬
♪ La la lunch! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
It's so noisy!
‫كم هذا مزعج‬
♪ How do I taste? ♪
‫♪ كيف مذاقي؟ ♪‬
♪ La la lunch! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
♪ Am I good? ♪
‫♪ أهو لذيــــذ؟ ♪‬
S... Sanji-san...
‫سـ-سانجي-سان‬
♪ La la lunch! ♪
‫♪ غـ غـ غداء ♪‬
"I need to talk to you in private later."
‫أريد التحدث إليك‬ ‫على انفراد في وقت لاحق‬
Outside Sweet City
‫خارج مدينة الحلوى‬
Team Luffy
‫فريق لوفي‬
Oh, no...
‫مصيبة...‬
Oh, no!
‫هذه مصيبة‬
How many... are there?!
‫كم يبلغ عددهم؟‬
Luffy...
‫لوفي...‬
Luffy! Please! Hide yourself at least!
‫لوفي، أرجوك اختبئ على الأقل‬
It's okay to get away from here, even for a bit!
‫لا بأس بالابتعاد من هنا مؤقتًا فقط‬
No!
‫كلا‬
Sanji might come while I'm gone!
‫قد يأتي سانجي بعدما أغادر‬
You guys, back up a little!
‫تراجعوا أنتم يا رفاق‬
Don't do it, Luffy! It's impossible!
‫لا تفعل ذلك يا لوفي، هذا محال‬
Don't you know whose territory we're in?!
‫ألا تعي لمن هذه المنطقة؟‬
That's a big army...
‫لا يمكنك التغلب على هذا الجيش المهول‬
We found Straw Hat Luffy!
‫عثرنا على قبعة القش لوفي‬
I promised him...
‫سأظلّ منتظرًا هنا...‬
that I'd be here waiting!
‫فلقد وعدته‬
Inside Whole Cake Chateau
‫داخل قصر الكعكة الكاملة‬
You led Luffy and the others to this island?
‫هل أرشدتِ لوفي والآخرين إلى هذه الجزيرة؟‬
I'm sorry!
‫أنا أعتذر‬
I promised them that I'd bring Sanji-san to the southwest coast.
‫غرفة بودينغ‬
Pudding's Room
‫لقد وعدتهم بأن أحضرك إلى الساحل الجنوبي الغربي‬
But I couldn't keep my word, and now they're in danger because of me.
‫لكني لم أستطع الإيفاء بوعدي‬ ‫وهم الآن في خطر بسببي‬
I see.
‫هكذا إذًا‬
I was wondering how they made it through the sea under so much surveillance.
‫كنتُ أتساءل عن كيفية عبورهم البحر رغم خضوعه لحراسة مشددة‬
Now I understand. But...
‫فهمت الآن، ولكن...‬
I wouldn't have gone to the coast anyway.
‫لم أكن سأذهب إلى الشاطئ على أية حال‬
If you're worried about the invitation, it'll be alright if I take the blame!
‫إن كنت قلقًا بشأن الدعوة‬ ‫يمكنني تحمّل اللوم وستسير الأمور على ما يرام‬
If you attend the wedding, that'll be it!
‫لكن لا مجال للتراجع لو حضرت حفل الزفاف‬
Since Mama is so used to political marriages,
‫بما أنّ ماما معتادة على مثل هذه الزواجات السياسية‬
she puts bracelets on brides and grooms who are likely to escape.
‫هي تضع أساور خاصة على أيدي العرسان الذين يُحتمل هروبهم‬
If you try to get off the island with them...
‫لذا إن حاول أحدهم مغادرة الجزيرة...‬
They'll explode.
‫ستنفجر‬
Your mom has the key to them.
‫والدتك تملك مفتاحها‬
To get that, I'd have to defeat the Big Mom Pirates.
‫من أجل الحصول عليه، يجب هزيمة طاقم قراصنة بيغ مام‬
Don't tell me Mama has already...
‫أيعقل أنّ ماما قد قامت...‬
Yeah, she's already made those arrangements, and besides...
‫أجل، لقد قامت بتلك الترتيبات بالفعل‬
I don't have a single ally around me.
‫لا أملك حليفًا واحدًا حولي‬
Even though we're related by blood...
‫رغم أننا أقرباء بالدم‬
This is what they've done.
‫إلا أنّ هذا ما يفعلونه‬
Did your real family hurt you like that?
‫هل عائلتك الحقيقية من آذتك بهذا الشكل؟‬
Yeah.
‫أجل‬
How could they...
‫محال...‬
It seems like I'm a failure to them, and they can't stand my existence.
‫لا يمكنهم تحمّل وجودي لأنني محض فاشل في أعينهم‬
I've never even once thought that I was happy to be born royal.
‫لم أشعر بالسعادة ولو يومًا بأني ولدت من عائلة ملكية‬
That's why I set out to sea...
‫لهذا السبب خرجت إلى البحر...‬
to find a place I wasn't even sure existed.
‫للعثور على مكانٍ لم أكن متأكدًا من وجوده حتى‬
But...
‫لكن...‬
if I resist the marriage,
‫إن قاومت هذا الزواج‬
my friends and I will be all dead.
‫فأنا ورفاقي سنكون في عداد الموتى‬
On top of that,
‫وعلاوة على ذلك‬
they'll kill my real father in the East Blue, a man I'm deeply indebted to!
‫سيُقتل رجلٌ في الأزرق الشرقي أدين له بالكثير وأعتبره بمثابة والدي‬
Wherever I look, I have no way out.
‫أينما نظرت للأمر، لا مناص من ذلك‬
So...
‫لذا...‬
I decided to stop resisting!
‫قررت التوقف عن المقاومة‬
On the condition that I accept this marriage,
‫شريطة قبول هذا الزواج‬
I want Big Mom to let my friends go.
‫أريد من بيغ مام أن تدع رفاقي يرحلون بسلام‬
They're going after Luffy and the others.
‫إنهم يسعون خلف لوفي والآخرين‬
I'm sorry!
‫المعذرة‬
My mother put you in such a difficult position!
‫وضعتك والدتي بموقفٍ صعب كهذا‬
Stop!
‫توقفي‬
It's not your fault!
‫إنها ليست غلطتك يا بودينغ-تشان‬
But...
‫لكن...‬
Thirteen years ago... I was in hell.
‫قبل 13 سنة، كنتُ أعيش في جحيم‬
Now I'm back in it.
‫وها أنا أعود إليه الآن مجددًا‬
I should be happy to have been away from here as long as 13 years.
‫يجب أن أكون سعيدًا لأنني ابتعدت عن هذا الجحيم لـ13 عامًا‬
The people who let me polish my cooking skills
‫الأشخاص الذين ساعدوني بتنمية مهاراتي في الطهو‬
and the friends who I traveled with...
‫ورفاقي الذين ارتحلت معهم‬
I'm indebted to everyone that I met.
‫أنا مدين لكل من التقيت بهم‬
I just wanna go away without hurting anyone.
‫أريد فقط أن أختفي دون إيذاء أحد منهم‬
My adventure ends here.
‫مغامرتي تنتهي هنا‬
Hey, don't cry. It makes me feel pathetic!
‫مهلًا، لا تبكي، هذا يشعرني بالسوء‬
I...
‫المعذرة...‬
Sanji-san !
‫سانجي-سان‬
I won't let your marriage with me be hell!
‫لن أدع زواجك بي يكون جحيمًا لك أيضًا‬
I'm sorry! What am I saying?! You're deeply suffering!
‫المعذرة، ما الذي أقوله؟‬ ‫إنك تعاني بشدة‬
The unwanted marriage should be hell to you, too!
‫زواجٌ لا ترغب به بالتأكيد سيكون جحيمًا بالنسبة لك أيضًا‬
How could I say such a thing when someone's in pain?!
‫كيف تجرأتُ على قول شيء كهذا لشخصٍ يعاني الأمرّين‬
I'm ashamed of myself! I'm sorry!
‫أشعر بالخجل من نفسي، المعذرة‬
I've only known you for a short time! There's no way I can fill the hole in your heart!
‫لم التقِ بك إلا منذ فترة قصيرة‬ ‫لذا بالتأكيد لن أتمكن من ملئ الفراغ الذي في قلبك‬
In the first place, you didn't even say that you're gonna marry me!
‫بالأساس، أنت لم تبدِ رغبةً بالزواج بي أبدًا‬
I'm so...
‫أنا...‬
You're my... salvation.
‫أنتِ هي خلاصي‬
Sanji-san...
‫سانجي-سان...‬
If I'm good enough for you...
‫إن كنتُ أستحقك...‬
Let's get married tomorrow.
‫لنتزوج غدًا‬
Outside Sweet City
‫خارج مدينة الحلوى‬
Thanks for all the damage.
‫كفاكِ إثارة للمتاعب‬
What is this?!
‫ما هذا؟‬
Get down here!
‫انزلي إلى هنا‬
I wasn't paying attention.
‫لقد استخففت بكِ‬
I didn't expect that a girl like you could make such a big lightning strike.
‫لم أتوقع أنّ فتاة مثلك قادرة على إنزال صاعقة ضخمة كتلك‬
The named blade...
‫ميتو‬ ‫النصل‬
Shirauo.
‫شيراو‬ ‫الشهير‬
It's not what you think! We didn't mean to change sides!
‫الأمر ليس كما تظنين‬ ‫لم نتعمد خيانتكم‬
Lady Amande!
‫أماند-ساما‬
Slow Ballad!
‫سلو بالاد‬ ‫الأغنية البطيئة‬
Ouch...!
‫مؤلم...‬
I-If you're going to kill me, d-do it quickly!
‫ا-اقتليني بسرعة إن كنتِ تنوين ذلك...‬
It's pointless killing someone quickly.
‫لا فائدة من قتل شخصٍ ما بسرعة‬
I cut at the most painful and tormenting speed.
‫إنني أعذب العدو بتأني قبل قتله‬
I can't believe it, Straw Hat.
‫بجدية يا قبعة القش...‬
He doesn't seem like he was fighting Big Bro Cracker all night!
‫لا أصدق أنك كنتَ تقاتل أخي كراكر طوال الليل‬
The Chess Peacekeepers aren't that weak!
‫جنود الشطرنج ليسوا بهذا الضعف‬
How could he tear them to pieces like trash?!
‫كيف أمكنك رميهم هكذا كالقمامة‬
Now, bring it on!
‫والآن، هاتِ ما لديك‬
Luffy!
‫لوفي‬
Cream Monster!
‫كريم مونستر‬ ‫وحش الكريمة‬
What's this?!
‫ماهذا؟‬
Ouch!
‫مؤلم‬
That's the power of fresh cream's sweetness!
‫هذه هي قوة حلاوة الكريمة الطازجة‬
When the sweet cream sweetens, your whole body will be burned.
‫عندما تحلى الكريمة الحلوة‬ ‫سيحترق جسمك بالكامل‬
Gum-Gum...
‫غومو غومو نو‬
Uh-uh! That's not gonna happen, Straw Hat!
‫مهلًا، هذا لن يحدث يا قبعة القش‬
Elephant Gun!
‫إيليفنت غن‬ ‫بندقية الفيل‬
What is this place?
‫ما هذا المكان؟‬
You're in...
‫أنت في...‬
the World of Books!
‫عالم الكتب‬
Ouch! Ow, ow, ow...
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
Cream Monster!
‫كريم مونستر‬ ‫وحش الكريمة‬
Luffy!
‫لوفي‬
Stop it!
‫توقفوا‬
Luffy! Get down!
‫لوفي، انخفض‬
Nami!
‫نامي‬
Watch out!
‫احذر‬
Cream...
‫كريم‬ ‫لكمة‬
Punch!
‫بانش‬ ‫الكريمة‬
Luffy!
‫لوفي‬
Kingbaum...
‫كينغبوم‬
I was wondering why the Chess Peacekeepers, who are homies, couldn't fight like usual,
‫كنتُ أتساءل عن سبب امتناع جنود الشطرنج الهوميز عن القتال‬
and how you guys could make it out of the forest.
‫وكيف استطعتما الخروج من غابة الإغواء‬
Now I understand.
‫اتضح كل شيء الآن‬
Why did you have Mama's vivre card?
‫لِمَ فيفر كارد ماما بحوزتكِ؟‬
It says "Lola."
‫مكتوب عليه لولا‬
Lola?! Did you steal it from her?!
‫لولا؟ هل سرقتها منها؟‬
Oh, man! That runaway girl got killed?!
‫ماذا؟ هل قتلوا تلك الهاربة؟‬
– Lola! – What were her last words?!
‫لولا؟ -‬ ‫ماذا كانت كلماتها الأخيرة؟ -‬
It's not like that! She's my friend! She gave it to me!
‫كلا، لولا صديقتي وهي من أعطتني إياها‬
I doubt it.
‫أشك في ذلك‬
Tell Mama that yourself.
‫أخبري ذلك لماما بنفسك‬
Unfortunately, we were ordered to catch you guys alive.
‫للأسف، أُمرنا بالقبض عليكما أحياء‬
Let's go.
‫هيا بنا‬
Oh, look at that.
‫انظروا لهذا‬
Most of the Chess Peacekeepers have been beaten.
‫معظم جنود الشطرنج قد هزموا‬
I'll... wait... here...
‫سوف... أنتظر... هنا‬
For Sanji...
‫سانجي...‬
Luffy!
‫لوفي‬
Whole Cake Chateau
‫قصر الكعكة الكاملة‬
R-Really?!
‫حقًّا؟‬
Yes, really.
‫أجل، حقًّا‬
When it comes to reasonable deals, I'm a reasonable person!
‫عندما يتعلق الأمر بالصفقات المنطقية، أكون منطقية‬
I'll let all members of the Straw Hats,
‫سأدع جميع رفاقك من طاقم قبعة القش يغادرون هذه الجزيرة أحياء‬
I promise.
‫أعدك بذلك‬
If you drop the idea of running away, and marry without resistance,
‫إن تخليت عن فكرة الهرب وتزوجت دون مقاومة‬
I'll turn a blind eye to everything!
‫سأتغاضى عن كل شيء‬
I appreciate it! I'll make Pudding-chan happy at any cost!
‫شكرًا لكِ، سأجعل بودينغ-تشان سعيدة حتمًا‬
Oh, so you're in love with my daughter! I'm glad!
‫يبدو أنك وقعت في حب ابنتي، إنني سعيدة لذلك‬
Listen.
‫لأصارحك القول‬
The things that the Straw Hats have done to me are normally inexcusable.
‫لم أكن لأغفر لطاقم قبعة القش لما فعلوه لي في الظروف العادية‬
They destroyed the Seducing Woods and took down one of our sweet commanders.
‫تدمير غابة الإغواء، والإطاحة بأحد قادة الحلوى‬
On top of that, on Fishman Island, not only did they eat my candies,
‫ناهيك بأنهم لم يأكلوا حلوياتي على جزيرة البرمائيين وحسب‬
but they also picked a fight with me.
‫بل افتعلوا قتالًا ضدي أيضًا‬
But right now, our top priority is the marriage between you and Pudding.
‫لكن الآن زواجكما هو الأكثر أهمية‬
If things go well,
‫إن سارت الأمور كما خُطط لها‬
about this time tomorrow, I'll gain Germa's military strength,
‫فسأكسب قوة جيرما العسكرية في مثل هذا الوقت من الغد‬
and we'll all have a delicious wedding cake!
‫وسنتناول جميعًا كعكة زفاف لذيذة‬
As long as you don't try to run away, everything will work out just fine, Sanji.
‫ما دمت لن تهرب، فكل شيء سيسير على ما يرام يا سانجي‬
Yeah!
‫أجل‬
It is said that
‫تتداول الأقاويل في شتّى بقاع العالم‬
Treasure Repository, Whole Cake Chateau
‫مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة‬
there are inscribed stone blocks
‫أنه ثمة منحوتات حجرية صلبة لم تتحطم‬ ‫أو تندثر رغم وجودها لمئات السنين‬
They are known as poneglyphs, totaling 30,
‫تُدعى بالبونغليف، ويبلغ عددها 30 تقريبًا‬
and are spread throughout the whole world-bon !
‫إنها منتشرة في جميع أنحاء العالم-بون‬
And only nine of those 30 poneglyphs have specific kinds of information.
‫وضمن الـ30 بونغليف، 9 منها فقط تحتوي على معلومات مهمة‬
If you take those to the last island, Laugh Tale,
‫عند جمعها وأخذها إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل‬
the stones will reveal the truth of this world-soir.
‫ستكشف هذه الأحجار حقيقة العالم-سوار‬
Please don't do it, Sweet Commander Smoothie!
‫أرجوكِ لا تفعلي هذا يا قائدة الحلوى سموذي-ساما‬
Please! Please!
‫أرجوكِ، أرجوكِ‬
Have mercy on me, Mistress Smoothie!
‫كوني رحيمة يا سموذي-ساما‬
Mistress Smoothie...
‫سموذي-ساما...‬
But, in order to go to the last island Laugh Tale, you need...
‫لكن للوصول إلى الجزيرة الأخيرة لافتيل، فإننا بحاجة ماسّة...‬
the four lode poneglyphs, the red stones!
‫إلى الأحجار الأربعة الحمراء المسمّاة «بونغليف الطريق»‬
Including the one delivered by Jinbe the other day...
‫بالإضافة إلى الحجر الذي سلّمنا إياه جينبي في ذلك اليوم‬
A present for you. I got it on my way here.
‫هدية لكم، وجدتها أثناء قدومي إلى هنا‬
It's from me, too!
‫أنا مشارك فيها أيضًا‬
...we Big Mom Pirates have two poneglyphs
‫نحن قراصنة بيغ مام لدينا اثنين من البونغليف‬
and one lode poneglyph.
‫وبونغليف طريق واحد‬
That means three stones in total-vous plaît.
‫وبذلك يصبح عددها الإجمالي ثلاثة أحجار‬
I know how important those three stones are.
‫أُدرك مدى أهمية هذه الأحجار الثلاثة‬
But,
‫لكن...‬
why the sudden tightening of security, Tamago?
‫لِمَ شدّدتَ الحراسة فجأة يا تاماغو؟‬
One of the Big Mom Pirates' Three Sweet Commanders (and the Minister of Juice)
‫أحد قادة الحلوى الثلاث لقراصنة بيغ مام‬ ‫وزيرة العصير‬
I've got nothing to do until the tea party,
‫ليس لدي شيء أفعله حتى موعد حفلة الشاي‬
Charlotte Smoothie 14th Daughter of the Charlotte Family Bounty: 932 Million Belly
‫الابنة الرابعة عشر لعائلة شارلوت‬ ‫شارلوت سموذي‬ ‫المكافأة: 932 مليون بيري‬
so I don't mind guarding them.
‫لذا لا أمانع حراستها‬
Yes, thank you-renaissance.
‫أجل، ممتن لك‬
There is a former pirate captain who came to this island about five years ago.
‫ثمة قبطان قراصنة سابق قد جاء إلى هذه الجزيرة قبل خمس سنوات‬
He is a mink poneglyph thief, and it seems that
‫إنه سارق البونغليف من عشيرة المينك‬ ‫ويبدو أنه تسلل إلى هذه الجزيرة مجددًا‬
Oh, no!
‫مصيبة‬
His life was spared because his compatriot Pekoms begged for his life.
‫تمّ العفو عن حياته بعد توسل ورجاء ابن موطنه بيكومز‬
Why did he return?
‫لِمَ عدتَ مجددًا...‬
Pedro!
‫يا بيدرو؟‬
If you get all four red lode poneglyphs, you can reach Laugh Tale.
‫بإمكان الشخص بلوغ لافتيل بمجرد إمتلاكه‬ ‫للأحجار الحمراء «بونغليف الطريق» الأربعة‬
In other words, that's the road to become king of the pirates!
‫بمعنى آخر، إنه الطريق المؤدي لنيل لقب ملك القراصنة‬
That's a quest worthy of the Four Emperors-bon.
‫لذا فهي محل سباق للبحث عنها لدى الأباطرة-بون‬
For the sake of Mama, we put our lives on the line to protect these stones-chocolat !
‫من أجل ماما، نحن مستعدين للتضحية بحياتنا لحماية هذه الأحجار‬
Outside the Treasure Repository, Whole Cake Chateau
‫خارج مستودع الكنوز - قصر الكعكة الكاملة‬
Brook.
‫بروك‬
Spirits Cellar
‫قبو الشراب‬
What? They increased security?
‫ماذا؟ شددوا الحراسة؟‬
Yes, they were calling her "Sweet Commander Smoothie."
‫أجل، وكانوا ينادونها بقائدة الحلوى سموذي‬
Sweet commander... That means she's a top officer!
‫قائدة الحلوى، هذا يعني أنها من الضباط الأعلى رتبة‬
I thought so. No wonder she looked strong.
‫كما توقعتُ، لا عجب أنها بدت قوية‬
It's hopeless. They now have perfect security.
‫لا يوجد أمل، المكان يخضع لحراسة محكمة الآن‬
There's no chance even at night.
‫لا توجد فرصة حتى في الليل‬
Our last hope may have vanished when Tamago noticed I was here.
‫لقد تلاشى أملنا الوحيد عندما علم تاماغو بوجودي‬
Luffy and the others are having difficulty.
‫يواجه لوفي والآخرين الصعاب والمخاطر‬
It'd be nice if we could complete our mission smoothly.
‫ليتَ كان بوسعنا إكمال مهمتنا‬
I was touched by what you said the other day.
‫لقد تأثرتُ بما قلته في ذلك اليوم يا بيدرو-سان‬
In order for Luffy-san to become
‫من أجل أن يصبح لوفي-سان ملك القراصنة...‬
king of the pirates, he'll eventually need that lode poneglyph.
‫لا بدّ أنه سيحتاج إلى بونغليف الطريق ذات يوم‬
But it won't be so easy to come back here.
‫لكن العودة إلى هنا مجددًا لن تكون سهلة المنال‬
Rather, we have to clash with them head-on if we really want to come back.
‫لذا يتوجب علينا قتالهم مباشرة إن أردنا العودة إلى هنا‬
I don't think we all could make it this far again.
‫لا أعتقد أننا سنصل إلى هذا المدى مجددًا‬
That's right.
‫أنت محق‬
Given this, maybe now is the rare chance.
‫بالتفكير بذلك، ربما تعتبر هذه فرصتنا الوحيدة‬
But if we invade, both of us will get killed!
‫لكن إن هاجمناهم، كلانا سيكون في عداد الموتى‬
Who is Baron Tamago's target?
‫خلف من يسعى البارون تاماغو؟‬
It's me.
‫خلفي‬
Pedro-san,
‫بيدرو-سان، هل أنت مستعد للعب دور الطُعم؟‬
That's exactly what I was thinking.
‫هذا ما كنتُ أفكر به‬